Téléspectateurs du monde entier, ouvrez dès à présent votre coeur pour que L'ESPRIT DE DIEU y ENTRE.
Je commande à cette maladie -
il n'y a pas de cachette pour cette maladie -
où qu'elle se trouve, je leur ordonne de sortir AU NOM DE JÉSUS.
Dans votre sang - dehors AU NOM DE JÉSUS!
Dans vos reins - dehors AU NOM DE JÉSUS!
Dans votre foie dehors AU NOM DE JÉSUS!
Ouvrez votre bouche téléspectateurs du monde entier
où que vous soyez, quel que soit la partie de votre corps où la maladie se situe,
dans votre sang, vos reins, votre foie, vos os - je leur ordonne de sortir AU NOM DE JÉSUS!
Laissez mon peuple AU NOM DE JÉSUS!
Soyez en accord avec moi: je leur ordonne de sortir de vos corps AU NOM DE JÉSUS!
AU NOM DE JÉSUS!
Ouvrez votre bouche, ouvrez vos coeurs afin que L'ESPRIT DE DIEU PUISSE AGIR AU NOM DE JÉSUS:
Me voici SEIGNEUR GUÉRIS-moi.
Me voici SEIGNEUR délivre-moi AU NOM DE JÉSUS!
Priez avec Le Prophète T.B. Joshua. Touchez votre écran par La Foi AU NOM DE JÉSU.
Toute chaîne que Satan a pu utiliser pour vous connecter à lui -
chaîne de maladie, chaîne d'affliction, quel qu'en soit le nom -
je brise cette chaîne AU NOM DE JÉSUS!
Je vois les chaînes brisées AU NOM DE JÉSUS.
Je vois le contact rompu AU NOM DE JÉSUS!
La chaine de la maladie - je la vois brisée AU NOM DE JÉSUS!
La chaîne de l'affliction - je la vois brisée AU NOM DE JÉSUS!
Je la vois brisée AU NOM DE JÉSUS!
Qu'elle soit brisée AU NOM DE JÉSUS!
Je vois quelque chose en train de sortir de votre corps.
Persévérez AU NOM DE JÉSUS!
Persévérez.
Il y a quelaue chose sur le point de sortir de votre corps; quelque chose sur le point de sortir de votre sang.
Il y a quelque chose qui est sur le point de sortir de vos reins.
Il y a quelque chose qui est sur le point de sortir de votre foie.
Il y a quelque chose qui est sur le point de sortir de vos os.
Persévérez AU NOM DE JÉSUS!
Par La Foi, persévérez!
Vous devez sortir!
Mon corps est LE TEMPLE DU SAINT-ESPRIT.
SAINT-ESPRIT!
Mon corps est LE TEMPLE DU SAINT-ESPRIT!
Persévérez!
Vous devez sortir!
Téléspectateurs du monde entier, vous n'êtes pas mis à l'écart!
Vous êtes inclus
Le moment est venu.
Commencez à prier sans discontinuer dans votre coeur.
Priez sans cesse dans votre coeur.
À partir de cet instant, ça doit devenir une habitude.
Ça doit devenir une habitude jour et nuit.
Prier sans cesse dans votre coeur.
Ça doit être une habitude nuit et jour.
Téléspectateurs du monde vous n'êtes pas mis à l'écart.
Vous êtes inclus!
Priez avec Le Prophète T.B. Joshua. Touchez votre écran par La Foi AU NOM DE JÉSUS.
QUELQU'UN m'a TOUCHÉ
QUELQU'UN A TOUCHÉ mon âme
Quand je priais, j'élevais ma prière À MON PÈRE
ÇA DOIT ÊTRE JÉSUS
JÉSUS-CHRIST A TOUCHÉ mon âme
Quand je priais, j'élevais ma prière À MON PÈRE
QUELQU'UN A TOUCHÉ mon âme
Prier sans cesse dans votre coeur
doit devenir une habitude dès aujourd'hui.
La prière est la clé.
N'oubliez pas que votre ennemi ne perd pas une seconde pour comploter contre vous.
Ne perdez pas du temps pour vous engager.
Priez avec Le Prophète T.B. Joshua. Touchez l'écran par La Foi AU NOM DE JÉSUS.